Consultar slides 21, 22, 23 da aula 10 (aula 9 no ava - classificação de textos).

21:
Refazer o bow, tfIdf e Bert com o resultado_unificado.json. Serão comparados documentos ao invés de frases (como é atualmente).
Principalmente sobre os clusters e heatmap de similaridade.

22:
Iremos focar mais em recuperação de informação e direcionamento para um usuário leigo.
Usando os clusters de similaridade, etc.
Exemplo: usuario diz que quer um personagem "forte", "sem magia", que use um "machado" (em ingles obvio), deve retornar a classe do barbaro e similares.
